"Aku boleh minta tolong nggak? Tolong ambilkan hati aku yang jatuh karena kamu."
"Aku pikir kamu cowok Sunda, tapi ternyata cowoknya aku."
"Semua yang berlebihan itu tidak baik, kecuali sayang aku ke kamu."
"Ada lagu yang liriknya 'lihat kebunku penuh dengan bunga', tapi kalau lihat kamu, justru aku yang berbunga-bunga."
"Kamu itu kayak kunci mobil, kalau hilang paniknya bukan main."
"Kamu itu kayak postingan Instagram, banyak yang suka, tapi banyak juga yang gak berani ngomong."
"Bisa tolong munduran dikit, gak? Soalnya cantik kamu kelewatan."
"Kamu itu mirip Google, soalnya semua yang aku cari ada di kamu."
"Kamu gak ada bedanya dengan KTP, soalnya berlaku untuk seumur hidupku."
"Tadi aku ke dokter mata, tapi dokternya malah bilang ada kamu di mata aku."
"Di Bogor ada gerobak bisa terbang. Tapi itu nggak penting, yang penting itu kamu tahu kalau aku sayang banget sama kamu."
"Ibarat sebuah jam, kamu itu batrenya. Soalnya cuma kamu yang bisa membuat jarum-jarum cintaku berputar."
"Kamu mau nggak jadian sama aku? Jangan juah mahal, nanti aku cicil, lho."
"Seandainya kamu jadi maling, aku akan jadi hansipnya. Iya, karena sampai kapan pun aku akan ngejar-ngejar kamu."
"Hari Minggu itu weekend. Meski LDR, cinta kita will never end."
"Aku minta kamu munduran dikit. Iya, biar aku yang jadi imam kamu.
"Dalam catur kenapa tidak ada ratu? Karena wanita memang tidak untuk dipermainkan."
"Aku pengen banget duduk berdua sama kamu terus orang-orang di sekitar kita pada bilang: SAH!"
"Kamu sama kemerdekaan itu sama, sama-sama harus diperjuangkan."
"Cita-cita kamu pasti pengen jadi pramugari, ya? Karena kalau aku bersama kamu hatiku terasa terbang."
"Kamu sekali-kali coba rasain jadi aku, deh. Kamu rasain gimana sayangnya aku ke kamu."
"Muka kamu itu kayak martabak. Iya, SPESIAL."
"Kamu nggak usah takut ya, karena tangan aku diciptakan untuk mengenggam tangan kamu."
"Maafin aku ya, aku baru kenal tapi udah langsung sayang sama kamu."
"Aku kasih tahu ya, orang kayak kamu jangan pergi ke taman bunga. Soalnya takut bunganya layu karena minder kalah cantik sama kamu."
"Aku ingin bersamamu hanya dalam 2 waktu, yaitu sekarang dan selamanya."
"Mungkin aku ditakdirkan buta, buta untuk melihat wanita lain selain dirimu. I love you."
"Aku hanya ingin hidup cukup. Cukup lihat senyummu setiap hari."
"Tau nggak kenapa donat selalu bolong tengahnya? Karena yang utuh dan bulat hanya cintaku untukmu."
"Huft, capek kerja seharian, tapi kok aku gak ada capeknya ngangenin kamu ya?"
"Kopi ini pahit, tapi kalau minum sambil melihat dirimu, kopi ini terasa manis deh."
"Rasa sayang aku ke kamu layaknya Power Rangers kalau lagi nggak ada monster. Nggak berubah."
"Kemaren aku lolos audisi Boyband, tapi aku batalin soalnya aku lebih suka jadi Boyfriend kamu."
"Aku gak nyari cinta, yang kucari itu kamu."
"Kamu bersinar lebih terang dari bulan di malam paling terang, dan kamu lebih bersinar dari matahari di hari yang tidak berawan."
"Rasa sayang aku ke kamu layaknya Power Rangers kalau lagi nggak ada monster. Nggak berubah."
"Aku tahu kita tak seumuran, tapi aku ingin seumur hidup dengan kamu."
"Cintaku padamu seperti utang. Awalnya kecil, didiemin, tahu-tahu gede sendiri."
"Kamu itu kayak warteg, sederhana namun berkualitas."
"Kalau sama kamu bawaannya jadi pengen belajar terus. Belajar menjadi yang terbaik buatmu."
"Kamu pasti suka Sherina ya? Soalnya kamu cinta pertama dan terakhirku."
"Kamu itu seperti lempeng bumi. Bergerak sedikit saja sudah mengguncang hatiku."
"Bisa buka Google Maps? Soalnya sepertinya aku tersesat di matamu."
"Jangan GR deh. Aku kan kangen kamu cuman sedikit. Sedikit berlebihan maksudnya."