Ketahuilah bahwa kemenangan bersama kesabaran, kelapangan bersama kesempitan, dan kesulitan bersama kemudahan. (HR Tirmidzi)
Apabila sesuatu yang kau senangi tidak terjadi maka senangilah apa yang terjadi. – Ali bin Abi Thalib
Jangan melibatkan hatimu dalam kesedihan atas masa lalu atau kamu tidak akan siap untuk apa yang akan datang. –Ali bin Abi Thalib
Barang siapa yang tidak mensyukuri yang sedikit, maka ia tidak akan mampu mensyukuri sesuatu yang banyak. (HR. Ahmad)
Angin tidak berhembus untuk menggoyangkan pepohonan, melainkan menguji kekuatan akarnya.
“ Tak ada batasan dalam hidup, kecuali yang kau buat sendiri.” - Les Brown
“ Waktumu terbatas, jangan habiskan untuk hidup orang lain.” -Steve Jobs
" Tindakan adalah kunci dasar untuk semua kesuksesan."
" Segala yang dapat kamu bayangkan adalah nyata." -Pablo Picasso
“ Jangan tunda pekerjaanmu sampai besok, sementara kau bisa mengerjakannya hari ini.” - Benjamin Franklin
“ Dua puluh tahun dari sekarang, kau mungkin lebih kecewa dengan hal-hal yang tidak sempat kau lakukan alih-alih yang sudah.” - Mark Twain
“ Jangan habiskan waktumu memukuli tembok dan berharap bisa mengubahnya menjadi pintu.” - Coco Chanel
" Kunci kesuksesan adalah fokus pada tujuan, bukan hambatan."
“ Kesuksesan dan kegagalan sama-sama bagian dari hidup. Keduanya sama-sama sementara.” - Shahrukh Khan
Bermimpilah yang besar dan selalu berani untuk gagal.
Belajarlah dari hari hari kemarin dan hiduplah untuk hari ini, lalu berharaplah untuk hari esok.
Kesulitan yang sebenarnya ialah mengatasi caramu berpikir mengenai diri kamu sendiri.
Tidak perlu menjadi seseorang yang serba bisa, tekuni saja salah satu bidang yang paling kamu suka, kemudian jadilah seseorang yang hebat dengan bidang tersebut.
Tidak ada kata tidak mungkin, sebelum kamu sempat mencobanya.
Jangan pernah takut menghadapi masa depan, hadapi lalu perjuangkanlah masa depan itu.
Apabila kamu mampu memimpikannya, maka kamu juga bisa melakukannya.
Ingatlah bahwa hari ini hanyalah hari yang buruk dan bukan kehidupan yang buruk.
Jangan pernah menyesali masa lalu yang pernah terjadi sebelumnya, tetapi belajarlah dari masa lalu tersebut.
Ada begitu banyak cara agar kamu bisa maju, akan tetapi hanya ada satu cara untuk tetap diam.
Jangan pernah berharap bahwa jalan hidupmu akan seperti jalan hidup orang lain. Perjalanan hidup yang kamu miliki merupakan sesuatu yang unik, seperti dirimu.
Fokuslah untuk mencapai tujuanmu, meskipun banyak hal yang menarik dalam perjalanannya.
Tidak peduli bagaimana kerasnya kehidupan yang kamu miliki di masa lalu, kamu selalu bisa memulainya kembali.
Impian tidak dapat terwujud dengan sendirinya, akan tetapi impian akan datang ketika seseorang berusaha untuk meraihnya.
Perjalanan akan menjadi jauh lebih muda, apabila kamu tidak membawa masa lalumu.
Berjalanlah jangan berlari, karena hidup adalah perjalanan dan bukannya pelarian.
Jangan khawatir, seluruh upaya yang kamu lakukan akan berbuah manis. Berusaha saja yang kuat dan berdoa pula yang kuat.
Jangan hanya terus bermalas-malasan setiap hati, jadikan hidup kamu jadi lebih bermakna dengan bekerja lebih giat.
Hidup bukan hanya mengenai mendapatkan serta memiliki belaka, akan tetapi juga mengenai memberi serta menjadi sesuatu.
Nikmatilah hal-hal kecil yang ada dalam hidup, sebab suatu hari nanti kamu akan melihat ke belakang dan kemudian menyadari bahwa itu adalah hal-hal besar.
 Kemana pun diri kamu pergi, lakukanlah segala sesuatu dengan segenap hati.
Keberhasilan dalam hidup, hanya mampu didapatkan ketika seseorang mau berjuang dengan keras untuk mendapatkannya.
Kamu memiliki waktu terbatas, sehingga jangan sia-siakan waktu itu untuk menjalani kehidupan orang lain.
Setiap orang memiliki jatahnya masing-masing untuk gagal. Maka habiskanlah jatah kegagalanmu ketika kamu masih muda.
Mulailah dari mana kamu berada. Gunakanlah segala sesuatu yang kamu miliki. Lakukanlah apa saja yang kamu bisa.
Bersiaplah dalam kesunyian dan biarkan kesuksesan yang membuat hidupmu menjadi bising.
Ketika kita masih diberikan kesempatan untuk bangun di pagi hari, itu artinya Tuhan masih memberikan kesempatan pada kita untuk melakukan pekerjaan yang harus kita lakukan.
Kita adalah apa yang kita kerjakan secara berulang kali. Oleh karena itu, keunggulan bukanlah suatu hal perbuatan melainkan suatu kebiasaan.
Hidup merupakan sebuah pertanyaan serta bagaimana manusia menjalani kehidupan merupakan jawabannya.
Hidup itu membutuhkan suatu perjuangan, sebab tidak ada satu hal pun yang mampu sukses tanpa adanya perjuangan di dalamnya.